*Kütüphane Veri Tabanı Analizi

1)Hayata geçirilecek sistem neye hizmet edecek?
Hayata geçilecek sistem bireysel kütüphanemde bulunan eserlerin katolog veri tabanını sunacaktır.


2)Veri tabanı hangi ihtiyaçları karşılayacak?
*Eserlerin yazar bilgisi sorgulanabilecektir.
*Kitapların yayınevi bilgisini sorgulanabilecektir.
*Kitapların basım bilgisini sorgulanabilecektir.
*Veri tabanı kitapların künye bilgileri sorgulanabilecektir.
*Kitapların konularının ne olduğunun bilgisi sorgulanabilecektir.
*Kitapların kaç adet kopyasının olduğu bilgisi sorgulanabilecektir.


3)Veri tabanında hangi veriler depolanacak?
*Kitap bilgileri
*Yayınevi bilgileri
*Yazar bilgileri


4)Veri tabanında ne tür veriler depolanacak?

-Eser Bilgileri

*ISBN
*Eser adı
*Eserin yazarı
*Eserin sayfa  sayısı
*Basım yeri
*Basım yılı
*Kaç adet kopyasının bulunduğu 
*Eserin  konusu


-Yazar Bilgileri

*Yazar adı
*Yazar soyadı


*Yayınevi Bilgileri

*Yayınevi adı
*Yayın tarihi



