* Mağaza Veri Tabanı Analizi

* Hayata geçirilecek sistem neye hizmet edecek?
-Hayata geçirilecek veri tabanı, giyim üzerine ürünlerin yer aldığı bir mağazanın veri tabanıdır.

* Veri tabanı hangi ihtiyaçları karşılayacak?
-Ürünlerin beden bilgisi sorgulanabilecektir.
-Ürünlerin marka bilgisi sorgulanabilecektir.
-Ürünlerin erkek mi bayan mı olduğuna dair sorgulama yapılabilecektir.
-Ürünlerin yazlık yada kışlık olduğuna dair sorgulama yapılabilecektir.
-Ürünlerin defolu olup olmadığına dair sorgulama yapılabilecektir.
-Mağazada herhangi bir ürünün hangi bedeninden kaç adet bulunduğu bilgisi sorgulanabilecektir.

* Veri tabanında hangi veriler depolanacak?
-Mağaza bilgisi
-Marka bilgisi
-Ürün bilgisi

* Veri tabanında ne tür veriler depolanacak?
*Mağaza verileri
-Mağazanın adı
-Mağazanın kuruluş tarihi
-Mağazadan kaç tane ve hangi semtlerde olduğu
-Mağazaya gelen günlük ortalama müşteri sayısı
-Mağazanın aylık olarak yapmış olduğu ciro miktarı

* Marka verileri
-Marka adı
-Markanın kurucusu
-Markanın kuruluş tarihi
-Marka barkod no
 
* Ürün verileri
-Ürün no
-URL
